<div dir="ltr" align="left">

‎[Deutsch](/docs/de/DATENSCHUTZERKLÄRUNG.md) | ‎[English](/docs/en/PRIVACY-POLICY.md) | ‎[español](/docs/es/POLÍTICA-DE-PRIVACIDAD.md) | ‎[magyar](/docs/hu/ADATVÉDELMI-IRÁNYELVEK.md) | ‎[Melayu](/docs/ms/DASAR-PRIVASI.md) | ‎**русский** | ‎[[+]](https://weblate.librescore.org/projects/librescore/docs)

[//]: # "\+\_==!|!=_=!|!==_/+/ ***НЕ РЕДАКТИРОВАТЬ ВЫШЕ ЭТОЙ ЛИНИИ*** /+/^^+#|#+^+#|#+^^\+\"

# Политика конфиденциальности

ЛибрэСкор собрало приложение ЛибрэСкор как свободное и бесплатное приложение. Этот СЕРВИС предоставляется ЛибрэСкор абсолютно бесплатно и запланировано для использования как оно есть.

Эта страница использована для уведомления пользователей о нашей политике в отношении использования, хранения и раскрытия личной информации, если кто-то захочет использовать наш Сервис

Если вы выбрали использовать наш Сервис, тогда вы соглашаетесь собирать и использовать информацию в отношнии нашей политики. Персональная Информация, которую мы собираем, используется для уличшения Сервиса. Мы не будем использовать или делиться вашей информацией с другими, исключая то, что написано в этой Политике Конфиденциальности.

Термины, используемые в этой Политике Конфиденциальности имеют такое же определение, что и в наших Условиях Использования, которые применимы к ЛибрэСкор , если иное не определено в этой Политике конфиденциальности.

## Сбор и использование информации

Для лучшего опыта во время использования нашего Сервиса, мы можем запросить вас предоставить нам конкретную персональную информацию. Информация, которую мы запрашиваем будет храниться нами и использоваться как описано в этой политике конфиденциальности.

## Данные журнала

Мы хотим уведомить вас, что, когда угодно используя Сервис, во время ошибки в приложении мы собираем данные и информацию (через продукты третьих лиц) на вашем телефоне, называемой Журнал данных. Этот Журнал Данных может включать информацию об IP адресе вашего девайса, имени девайса, версии операционной системы, конфигурации приложения во время использования Сервиса, а также другую статистику.

## Безопасность

Мы ценим ваше доверие к предоставлению нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет, ни один метод электронного хранения не на 100% безопасен и надежен, и мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.

## Ссылки на Другие Сайты

Этот Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы кликните на ссылку третьего лица, вы будете перенаправленны на тот сайт. Учтите, что те внешние сайты управляются не нами. Поэтому мы настоятельно рекомендуем ознакомиться с Политикой Конфиденциальности тех сайтов. У нас нет контроля над контентом, политиками или практиками любых сайтов или сервисов третьих лиц.

## Безопасность детей

Мы сознательно не собираем личную информацию от детей. Мы призываем всех детей никогда не представлять личную информацию через приложение и/или службы. Мы призываем родителей и законных опекунов следить за использованием Интернета их детей и помочь в реализации этой политики, поручив их детям никогда не предоставлять личную информацию через приложение и/или услуги без их разрешения. Если у вас есть основания полагать, что ребенок предоставил нам личную информацию через приложение и/или услуги, пожалуйста, свяжитесь с нами. Вы также должны быть не менее 16 лет, чтобы дать согласие на обработку вашей личной информации в вашей стране (в некоторых странах мы можем позволить вашему родителю или опекуну сделать это от вашего имени).

## Изменения к Этой Политике Конфиденциальности

Мы можем обновлять нашу Политику Конфиденциальности время от временя. Следовательно, вы проконсультированны на перепросмотр этой страницы время от времени на наличие изменений. Мы будем уведомлять вас о любых изменениях посредством публикации новой Политики Конфиденциальности на этой странице.

Данная политика действительна с 1 ноября 2021 г.

## Связаться с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу нашей политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться к нам по адресу [contact@librescore.org](mailto:contact@librescore.org).

Эта политика конфиденциальности была сделана на сайте [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) и модифицированна/сгенерированна с помощью [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com)
